No less than Śrīmatī Rādhāṛāṇī Herself, in the Brahmar-gīta,
Non meno di Śrīmatī Rādhāṛāṇī stessa, nella Brahmar-gita,
in Her divine madness She says …
nella Sua divina follia, Lei dice...
Theyr'e speaking of Kṛṣṇa addiction—
Stanno parlando di dipendenza da Kṛṣṇa.
[Krishna Addiction]
[Dipendenza Da Kṛṣṇa]
addicted to speaking about Kṛṣṇa, to hearing about Kṛṣṇa—
Dipendenza dal parlare di Kṛṣṇa, dall'ascoltare di Kṛṣṇa,
and She says, “Yad-anucharita-līlā-karṇa-pīyūṣa-vipruṭ-
e Lei dice: «Yad-anucharita-līlā-karṇa-pīyūṣa-vipruṭ-
sakṛd-adana-vidhūta-dvandva-dharmā vinaṣṭāḥ sapadi gṛha-kuṭumbaṁ dīnam utsṛjya dīnā
sakṛd-adana-vidhūta-dvandva-dharmā vinaṣṭāḥ sapadi gṛha-kuṭumbaṁ dīnam utsṛjya dīnā
bahava iha vihaṅgā bhikṣu-charyāṁ charanti.” [SB: 10.47.18]
bahava iha vihaṅgā bhikṣu-charyāṁ charanti». (SB: 10.47.18)
She says, “Yad-anucharita-līlā- karṇa-pīyūṣa-vipruṭ;
Lei dice: «Yad-anucharita-līlā- karṇa-pīyūṣa-vipruṭ».
hearing about Kṛṣṇa,” She said, “what happens is, in this hearing …”
Ascoltare di Kṛṣṇa, Lei diceva: «Succede che, in questo ascolto...».
(We’re talking about being a conscious being: hearing, being aware.)
Stiamo parlando di essere un essere cosciente, ascoltare, essere consapevoli.
She’s saying, “If you put your consciousness to this,
Lei dice: «Se metti la tua coscienza in questo,
if in your consciousness Kṛṣṇa conception enters,
se nella tua coscienza, la concezione di Kṛṣṇa entra,
then what it does, it …
allora ciò che fa, è...
a drop of this nectar lands on the heart.”
una goccia di nettare scende nel cuore».
One drop touches the heart.
Una goccia tocca il cuore.
One drop of hearing Kṛṣṇa nectar touches the heart.
Una goccia dell'ascolto del nettare di Kṛṣṇa tocca il cuore.
Like Kṛṣṇa-karṇamṛta.
Come Kṛṣṇa-karṇamṛta.
That’s what it means, ‘Kṛṣṇa nectar for the ear’.
Questo significa, "nettare di Kṛṣṇa per le orecchie".
One drop touches the heart,
Una goccia tocca il cuore,
and She's saying, “Then, it dissolves everything.”
e Lei dice: «Poi, questa dissolve tutto».
One drop. It dissolves all attachment.
Una goccia, dissolve tutti gli attaccamenti.
“Vidhuta-dvandva-dharma vinashtah.” Finished.
“Vidhuta-dvandva-dharma vinashtah.” Finito.
And Guru Mahārāj told the example
Guru Mahārāj diede degli esempi
of when they—sometimes for safes,
di quando loro... a volte le casseforti,
the thieves, when they want to open a safe …
i ladri, quando vogliono aprire una cassaforte,
You can try with a combination this way, that way,
si può provare con la combinazione, così e poi così,
but they would take this type of, like,
ma potrebbero prendere questo tipo di...
a drop of some kind of acid or something,
come una goccia di qualche acido o qualcosa del genere,
they put that, and it burns a hole through the metal,
ce la mettono e questa fa un buco attraverso il metallo,
and then everything opens.
e poi si apre tutto.
He’s saying something like that.
Dice una cosa del genere.
One drop of this substance is so powerful
Una goccia di questa sostanza è così potente
that we'll finish with all illusion and all attachment,
che smetteremo di avere tutte le illusioni e tutti gli attaccamenti,
worldly attachments, etc.
attaccamenti mondani, ecc.